MICROPLANNING

07/02/2023

Lucie avait commencer le projet chez elle.
Elle a travaillé sur le point c et sur sdl.
Pendant cette séance on a poursuivit notre travail sur sdl notamment avec la bibliothèque ttf pour écrire du texte.
On a fait un makefile. 


08/02/2023
 
installation SDL_ttf, SDL_image, SDL_mixer, sur tous les PCs
test ttf
reorganisation des fichiers
Nous avons fait les boutons pour notre menu en pixel art. On a essayer d'afficher nos images sur notre menu. 


09/02/2023
On a fait du doxygène pour commenter les fichiers.
On a corrriger le makefile.
On a fait des liens entre les différentes fenêtres.

Bourgeois Mathilde, Antout Amandine, Barbier Lucie, Boulanger Damien 


Vendredi 17 Fev

- changement de l'affichage pour alterner entre croix et rond
- vérification qu'une case du grand morpion a été complétée + vérification de victoire
- problème dans le traitement des données, les axes x et y sont inversés -> Débuggage fait avec succès !
- Correction du bug qui fait qu'on ne peut pas envoyer un joueur sur une case qui a déjà été joué -> Okay, on est trop fort !


Dimanche 26 Fev

- debuggage affichage de texte (fermeture de la police alors qu'il ne fallait pas)
- changement chartre graphique (bleu aqua)
- création d'un bouton de sauvegarde
- debuggage mauvais vainqueur affiché
- debuggage le programme se termine quand le jeu se finit


Mercredi 1 Mars

- Uniformisation de la police
- Affichage de grosses images quand un carré est gagné.
- Documentation finie
- Mathilde et Amandine ont servi de cobayes.

