MICROPLANNING

07/02/2023

Lucie avait commencer le projet chez elle.
Elle a travaillé sur le point c et sur sdl.
Pendant cette séance on a poursuivit notre travail sur sdl notamment avec la bibliothèque ttf pour écrire du texte.
On a fait un makefile. 

08/02/2023
 
installation SDL_ttf, SDL_image, SDL_mixer, sur tous les PCs
test ttf
reorganisation des fichiers
Nous avons fait les boutons pour notre menu en pixel art. On a essayer d'afficher nos images sur notre menu. 

09/02/2023
On a fait du doxygène pour commenter les fichiers.
On a corrriger le makefile.
On a fait des liens entre les différentes fenêtres.

 
Bourgeois Mathilde, Antout Amandine, Barbier Lucie, Boulanger Damien 

